### Pocket_DJ

Главная цель проекта - создать приложение, позволяющее сортировать разнообразную музыку по жанрам и прослушивать отсортированный вариант в виде плейлиста. 
Для этого планируется создать модель кластеризации, к которой добавится сортирующий алгоритм по принципу - в рамках кластера сначала идут песни в которых модель кластеризации больше всего уверена, 
в рамках общего плейлиста - кластеры сортируются по близости их центров. На данный момент найден [датасет](https://github.com/mdeff/fma) для обучения и валидации. 
Признаки в первую очередь будут браться из звуковых характеристик с помощью библиотеки Librosa. В качестве модели кластеризации будут изучены разные модели, в том числе K-means, AGNES, DBSCAN. Будет выбрана лучшая по соотношению качества и скорости кластеризации.
